‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا إيري)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(بنتوس)"
‫- لا ينبغي أن نكون هنا وحدنا
‫- لماذا؟
‫- إذا سمع والدك...
‫- لن يعرف أننا ذهبنا
‫لكن إذا اكتشف هذا
‫لا داعي لأن تخافي من أبي
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- نعم
‫- لا ينبغي أن ندخل
‫- بالطبع ينبغي أن ندخل
‫اخرجا! اخرجا!
‫- فلنذهب
‫- لا!
‫أصغي إلى صديقتك
‫قالوا إنك مروعة
‫ولك أسنان قط و3 أعين
‫أنت لست مروعة
‫بل مملة
‫أنت لا تعرفين ماذا أكون
‫أعرف أنك ساحرة
‫وأنك تستطيعين رؤية المستقبل
‫- أخبريني عن مستقبلي
‫- الجميع يريدون أن يعرفوا مستقبلهم
‫- إلى أن يعرفوا مستقبلهم
‫- هذه أرض أبي
‫أرضي
‫أخبريني ما هو مستقبلي
‫وإلّا أمرت باقتلاع عينيك المملتين
‫دمك
‫دعيني أتذوقه
‫أمنحك 3 أسئلة
‫لن تعجبك الإجابات
‫لقد خُطبت إلى أمير
‫متى سنتزوج؟
‫لن تتزوجي الأمير أبداً
‫- ستتزوجين الملك
‫- لكنني سأكون ملكة؟
‫نعم، ستكونين ملكة
‫لفترة من الزمن
‫ثم ستأتي ملكة أخرى
‫أصغر سناً
‫وأجمل
‫لتنحيك جانباً
‫وتأخذ كل ما هو عزيز عليك
‫هل سأنجب أنا والملك أطفالاً؟
‫سينجب الملك 20 طفلاً
‫- وستنجبين أنت 3
‫- هذا ليس منطقياً
‫ستكون تيجانهم من الذهب
‫وأكفانهم من الذهب
‫هيّا بنا، يجب أن نذهب
‫علينا الذهاب، (سيرسي)!
‫"أيها الحمالون، ضعوها أرضاً"
‫جلالة الملكة، لقد تشرفنا بحضورك
‫- المعزّون ينتظرون
‫- فليبقوا منتظرين
‫أريد الانفراد معه قليلاً
‫لكن، جلالتك، الكثير من هؤلاء الأسياد
‫والسيدات سافروا ليلاً نهاراً ليكونوا هنا
‫- من "الممالك السبع"
‫- سينتظرون
‫لم يشأ قط
‫أن تكون في الحرس الملكي
‫لكن ها أنت الآن تحمي جثته
‫ما بناه هو مُلك لنا
‫بناه لأجلنا، أراده لأجلنا
‫وهم سيحاولون سلبه منا، كله
‫- هم؟
‫- كل من في الخارج أعداؤنا
‫ينتظرون في طوابير
‫للتأكد من أنه مات حقاً
‫وحالما يرون الحجرين على عينيه
‫سيبدؤون العمل على تمزيقنا
‫لا علاقة لهم بهذا
‫الرجل الذي قتل والدنا هو الذي مزقنا
‫هو العدو
‫أخبرك بهذا منذ سنوات
‫وأنت تدافع عنه
‫- هذا بالضبط ما يريدونه
‫- والآن مات والدنا
‫وذلك الوحش القزم
‫طليق في مكان ما ويتنفس
‫هل أطلقت سراحه؟
‫قد يكون (تيريون) وحشاً
‫لكنه على الأقل قتل والدنا متعمداً
‫أنت قتلته بالخطأ، وبالغباء
‫أنت رجل أفعال، أليس كذلك؟
‫عندما يخطر ببالك أن تفعل شيئاً تفعله
‫غير مكترث بالعواقب
‫انظر!
‫انظر إلى العواقب
‫ها هي
‫لقد أحبك أكثر من أي شخص آخر
‫في هذا العالم
‫أعتذر!
‫ما زلت لا أفهم لماذا كان عليّ البقاء
‫في هذا الصندوق اللعين بعدما أبحرنا
‫لقد أنقذت حياتك
‫إذا أمسكوا بك سيمسكون بي
‫لا يمكنني القول إني أشعر بالذنب
‫لتركك في ذلك الصندوق اللعين
‫أتعرف شعور أن تحاول إخراج برازك
‫من إحدى تلك الثقوب؟
‫لا، أعرف فقط شعور التقاط برازك
‫ورميه من السفينة
‫(بنتوس)؟
‫موطن زميلي (إليريو موباتيس)
‫إنه تاجر
‫التقينا قبل سنوات عديدة
‫عبر أصدقاء مشتركين
‫مجموعة من الناس رأوا (روبرت باراثيون)
‫على حقيقته الكارثية
‫حاولنا أن نفعل ما فيه مصلحة الممالك
‫بدعم حركة إصلاح لملك (تايغاريان)
‫وبذلك بدأت سلسلة من الأخطاء
‫أوصلتنا نحن الاثنين إلى هنا
‫أصبحت الأمور أسوأ لا أفضل
‫(ويستروس) بحاجة إلى إنقاذها من نفسها
‫هذا أفضل كثيراً
‫سيدي؟
‫لا أظن أني ما زلت سيداً
‫هل تكون سيداً إن قتلت والدك؟
‫لا أظن أنهم يطردونك من طبقة النبلاء
‫إن قتلت عاهرة
‫لا بد أن ذلك يحدث طوال الوقت
‫لقد شربت طوال مدة عبورنا
‫"البحر الضيق"
‫وأنا في صندوق، فلماذا أتوقف الآن؟
‫لأننا نتحدث عن مستقبل وطننا
‫المستقبل تعيس
‫شأنه شأن الماضي
‫أتريد الشيء نفسه؟ كما تطلب دائماً؟
‫أنت... هذا ليس ضرورياً
‫فعلت هذا بحكم العادة
‫- "أبناء الهاربي"
‫- نعم يا جلالة الملكة
‫- تركوها على الجثة
‫- لم يقتلوا من قبل
‫إنها فقط مسألة وقت، جلالتك
‫الغزاة يجتمعون بالمقاومة دائماً
‫أنا لم أغزهم
‫بني قومهم هم فعلوا ذلك
‫إنهم لا يروننا كبشر يا جلالة الملكة
‫إذن، يجب أن يتعلموا أن يروا الأمور
‫بشكل مختلف يا (موسادور)
‫لم يخاطر بحياته في قتاله لأجل حريته
‫ليسلبها منه جبناء مقنّعون
‫وأنا لم أسكن في هذا الهرم
‫لأشاهد المدينة أسفله تسودها الفوضى
‫- ما اسم الرجل الذي فقدته؟
‫- (وايت رات)، جلالتك
‫أريد أن يُدفن دفناً مشرفاً وعلنياً
‫في معبد الكهنة
‫"أبناء الهاربي" سيسمعون هذه الرسالة
‫وستثير غضبهم
‫الأفاعي الغاضبة تهاجم
‫وهذا يجعل قطع رؤوسها أسهل
‫اعثروا على الرجل الذي فعل هذا
‫وأحضروه لي
‫جلالة الملكة!
‫- (غراي وورم)
‫- (ميساندي هيناث)
‫أريد التحدث إليك
‫لماذا تأتين؟
‫(وايت رات)، "النقي" الذي...
‫سمعت أنهم وجدوا جثته في ماخور
‫سمعت أن بعض "الأنقياء"
‫يزورون ماخور (ميرين)
‫أيمكنني أن اسألك عن السبب؟
‫لماذا قد يذهب "الأنقياء" إلى ماخور؟
‫لا أعرف
‫يجب أن أذهب
‫- ارفع درعك
‫- إنه ثقيل جداً
‫إذا لم يكن ثقيلاً فلن يصد سيفاً
‫هيّا ارفعه
‫هيّا، حاول مرة أخرى
‫هاجمني، وأبق درعك مرفوعاً
‫وإلّا فسأطيح برأسك
‫ألا يجب أن تتدرب أنت أيضاً؟
‫أنا لست مجنداً جديداً
‫كم شخصاً يمكنه القول إنه قتل واحداً
‫من "المتجولون البيض" أو الثنيين؟
‫قد أكون الأول في التاريخ
‫هؤلاء الرجال يحتاجون إلى مسؤول حازم
‫وكانوا هكذا دائماً
‫إنهم صيادون غير قانونيين ولصوص
‫وليسوا جنوداً
‫ذلك الرجل يكرهني
‫إذا اختير السير (أليسار)
‫ليكون اللورد القائد الجديد...
‫فهو يكره "الهمج"
‫- "الهمج" كلهم
‫- لا تدعهم يخرجوننا من هنا
‫هذا ليس مؤكداً، السير (دنيس ماليستر)
‫حكم "برج الظلال" 20 عاماً
‫والناس يقولون إنه رجل طيب
‫وهو يترشح ضد سير (أليسار)...
‫(سام)، لا تدعهم يخرجوننا من هنا
‫قلت لك
‫إنني سأذهب حيث تذهبين
‫لا يمكنك المغادرة، سيعدمونك
‫جيد، جيد، دوران، لا تنس الدوران
‫ارفع الدرع
‫الملك يريد التحدث إليك
‫- ألا تشعرين بالبرد يا سيدتي؟
‫- أبداً
‫نار الإله تعيش في داخلي
‫يا (جون سنو)
‫أتحسّ؟
‫هل أنت بتول؟
‫لا
‫جيد
‫جلالتك!
‫ابن (وينترفيل) غير الشرعي
‫- أتعرف من يحكم (وينترفيل) الآن؟
‫- (روس بولتن)
‫الخائن الذي غرز خنجراً
‫في قلب (روب ستارك)
‫- ألا تريد الانتقام له؟
‫- أريد أشياء كثيرة جداً، جلالتك
‫لكني أخ موالٍ لحرس الجدار الآن
‫كنت أتحدث إلى إخوتك الموالين
‫- الكثيرون منهم يحبونك
‫- إنهم رجال جيدون
‫والكثير منهم لا يحبونك
‫شوهدت تأخذ جثة فتاة من "الهمج"
‫إلى شمال "الجدار"
‫- لماذا؟
‫- لأنها تنتمي إلى هناك
‫بعض "حراس الجدار" يشعرون
‫أنك تكنّ محبة لـ"الهمج"
‫لقد وُلدوا على الجانب الخطأ
‫من "الجدار"
‫هذا لا يجعلهم وحوشاً
‫لا يهم، سأسترجع الشمال
‫من اللصوص الذين سرقوه
‫(تايوين لانيستر) مات
‫ولا يمكنه حمايتهم الآن
‫سأضع رأس (روس بولتن) على رمح
‫لكن إن أردت استرجاع (وينترفيل)
‫سأحتاج مزيداً من الرجال
‫"حراس الجدار" أقسموا ألّا يلعبوا دوراً...
‫لست أتحدث عن "حراس الجدار"
‫بل عن "الهمج"
‫جلالتك، أتريد أن يسير "الهمج"
‫مع جيشك؟
‫إذا أقسموا أن يدينوا لي بالولاء
‫سأعفو عنهم
‫سنأخذ (وينترفيل) وعندما نفوز بالشمال،
‫سأعلنهم من مواطني المملكة
‫وسأعطيهم أرضاً يعيشون عليها
‫إنه عرض منصف، أكثر من منصف
‫سأقدم إليهم حياتهم وحريتهم
‫إذا ركع (مانس) أمامي
‫وأقسم على الولاء لي
‫لا أظن هذا محتملاً
‫- أنت معجب به، صحيح؟
‫- أنا أحترمه
‫إنه يحبك، أقنعه بأن يركع لي
‫وإلّا فسيحترق
‫- كم لدي من وقت؟
‫- حتى هبوط الليل
‫الشمس تغيب بسرعة
‫في هذا الوقت من العام
‫أسرع يا (جون سنو)
‫ارفع درعك
‫هاجم يا سيدي! هاجم!
‫لا تقاطع قدميك
‫حمل أبنائي السيف
‫حالما استطاعوا المشي، أما هذا...
‫- لورد (آرين) لن يكون محارباً عظيماً
‫- محارب عظيم؟!
‫إنه يحرك سيفه كفتاة كسيحة
‫سيدي
‫ارفع سيفك يا سيدي
‫بعض الأولاد ينمون ببطء أكثر
‫- ما زال صغيراً
‫- إنه في الـ13 من عمره
‫الأولاد يخوضون الحروب في الـ13
‫- لديه هبات أخرى
‫- حقاً؟
‫هبة الاسم العظيم
‫أحياناً، هذا كل ما يحتاجه الشخص
‫وداعاً أيها اللورد (رويس)
‫وأشكرك على كل ما فعلته لي
‫لم أفعل سوى واجبي يا سيدتي
‫لا شك لدي بأنه إبّان عودتي
‫ستكون مهارات (روبن) قد تحسنت كثيراً
‫سيكون بأمان هنا
‫أما بالنسبة لمهاراته...
‫فلا أعدك بشيء
‫هل سنتوجه إلى الشمال
‫في مرحلة ما؟
‫قلت إن (سانسا) لها أخ
‫في "القلعة السوداء"
‫نحن على مسيرة بضع أيام
‫من طريق الملوك
‫- هذا سيوصلنا...
‫- يوصلنا؟
‫سبب وجودك هنا هو أن (جيمي لانستر)
‫أخبرني أنك لست آمناً في العاصمة
‫أنت على بعد مئات الأميال
‫عن (كينغز لاندينغ)
‫لا أحد يعرف كيف تبدو
‫ولا أحد يكترث
‫- أنت في أمان
‫- لكني مرافقك
‫أتعرف حتى ما معنى "مرافق"؟
‫- خادم لفارس؟
‫- أنا لست فارساً
‫هذا يعني أنك لست مرافقاً
‫- لكن أين سأذهب؟
‫- لا يهمني، أنا لست أمك
‫- أقسمتِ على أن تجدي ابنتي (ستارك)
‫- وجدت (آريا) وهي لم ترغب بحمايتي
‫- لكن (سانسا) قد ترغب بها
‫- هلّا تصمت!
‫أنا لم أطلب نصيحتك
‫لا أريد أن يتبعني أحد
‫أنا لست قائدة
‫كل ما أردته دائماً
‫هو القتال لأجل لورد أؤمن به
‫اللوردات الصالحون ماتوا
‫والباقون وحوش
‫قلت للورد (رويس)
‫إننا ذاهبان إلى (فينغرز)
‫هذا صحيح
‫- لكننا نتوجه غرباً
‫- هذا صحيح
‫لو أراد أن يخوننا
‫لكان قد فعل هذا الآن
‫قد يكون اللورد (رويس)
‫شريفاً كما يظن نفسه
‫لكنه ليس وحده في تلك القلعة
‫هل تثقين بكل أولئك الفرسان والسيدات
‫وعمال الإصطبلات والخادمات؟
‫لا، هل تثق بسائق العربة
‫أو الفرسان الذين يرافقوننا؟
‫لا
‫لكني أدفع لهم جيداً وقد رؤوا
‫ماذا يحدث للرجال الذين يخيبون أملي
‫أين نذهب إذن؟
‫إلى أرض تثق فيها بالجميع؟
‫إلى أرض بعيدة جداً من هنا
‫حيث حتى (سيرسي لانيستر)
‫لا يمكنها العثور عليك
‫كانت صدمة عميقة جداً لنا جميعاً
‫كان والدك قوة يُحسب حسابها
‫كان كذلك حقاً
‫لن أزعم أني عرفته بتلك الطريقة...
‫لكن مجرد الوجود في حضرته
‫كان كافياً ليجعل من الواضح
‫كم هو مهاب
‫الشخص الذي تتعاملين معه
‫وكم هو قوي يُخشى جانبها
‫شكراً جزيلاً على كلماتك الرقيقة
‫تعازي الحارة، جلالتك
‫يا لها من مأساة!
‫لم أثق بـ(فاريس) قط
‫لطالما حذرت...
‫جلالتك
‫ابن العم (لانسيل)، بالكاد عرفتك
‫تعازيّ الحارة
‫- أعتذر عن مظهر ابني
‫- لا بأس بذلك يا عماه
‫يسمون أنفسهم "العصافير"
‫إنهم متعصبون جداً
‫الدين له مكانته بالطبع
‫لكن في مرحلة ما...
‫ما كانوا ليحضروا إلى العاصمة
‫عندما كان (تايوين) حياً
‫بالتأكيد سيكبر ويتوقف عن ذلك
‫أياً كان
‫- المعذرة!
‫- بالطبع
‫يبدو أن جراحك من معركة (بلاكووتر)
‫قد شُفيت
‫لم تكن جراحي
‫هي التي بحاجة للشفاء
‫ماذا يمكنني أن أفعل لأجلك؟
‫- يمكنك أن تغفري لي
‫- ماذا قد تكون فعلت لتطلب مغفرتي؟
‫- قدتك إلى الظلام
‫- أشك أنك قدت أحداً قط لأي مكان
‫لقد أغويتك إلى علاقتنا غير الطبيعية
‫وبالطبع، كان هناك الملك
‫وصيده للخنازير البرية
‫وخمره
‫لا أعرف عم تتحدث
‫أنا مختلف الآن
‫لقد عثرت على السلام
‫في ضوء الآلهة السبع
‫يمكنك أن تعثري عليه أيضاً
‫إنهم يحرسوننا كلنا
‫مستعدون لمنح الرحمة أو العدالة
‫عالمهم قريب
‫سأصلي لأجل روح والدك
‫يا له من يوم ذلك الذي تحتاج فيه
‫روح (تايوين لانيستر) لمساعدتك!
‫- تبدو مثل (دورن)
‫- غير صحيح
‫بلى
‫هنا... هنا مكان (سان سبير) بالضبط
‫وهنا الجبال
‫وهنا تقع...
‫تقع (سان سنيك)؟
‫(ستون سبير)؟
‫(ساند ستون)
‫أجل
‫أجل، (ساند ستون)
‫هنا بالضبط
‫حسناً
‫إنها (دورن)
‫ينبغي أن نذهب إلى هناك
‫أعتقد أننا سنحظى بوقت رائع
‫بناءً على تجربتي
‫سيكون ذلك رائعاً
‫(دورن) أو (هايغاردن)
‫أي مكان إلا هنا
‫لقد تأخرنا على العشاء
‫- كم تحترمين الآخرين!
‫- أنا جائعة جداً
‫- ما اسمك؟
‫- (أوليفر) يا سيدتي
‫للأسف، أخي تأخر عن الملك
‫يا (أوليفر)
‫سيدتي
‫ربما يمكنك مراعاة
‫التصرف بسرّية أكثر
‫لماذا؟ الجميع يعرفون عني
‫الجميع يعرفون كل شيء عن الجميع
‫ما الفائدة من محاولة كتم سر
‫في مكان كهذا؟
‫في كل الأحوال
‫يجب ألّا نترك خطيبتك تنتظر
‫خطيبتي؟ أرجوك! لقد مات (تايوين)
‫هذا يعني أن لا أحد يستطيع
‫إجبار (سيرسي) على الزواج بي
‫- يا لحسن حظك!
‫- يا لسوء حظك!
‫أتعتقد أني أريد
‫أن تتزوج تلك المرأة من أخي؟
‫إن لم تتزوجني
‫فلن تذهب إلى (هايغاردن)
‫مما يعني أنها ستبقى في (كينغز لاندينغ)
‫مما يعني أنك ستنحبسين هنا
‫مع (سيرسي لانيستر) كحماة
‫ربما
‫ربما؟
‫مرحباً بـ"المخصي"، "العنكبوت"
‫"سيد الجواسيس"
‫مرحباً بـ"القزم"، "نصف رجل"
‫- هناك طرق أسرع لقتل النفس
‫- ليس بالنسبة لجبان
‫لديك مساوئ كثيرة يا صديقي
‫لكنك لست جباناً
‫- لم تخبرني قط لم حررتني
‫- لأن أخاك طلب مني ذلك
‫- كنت تستطيع الرفض
‫- أرفض طلب "قاتل الملك"؟
‫- هذا اقتراح خطير
‫- ليس بخطورة إطلاق سراحي
‫لقد جازفت بحياتك وبمنصبك
‫وبكل شيء
‫فلماذا؟ لست من عائلتي
‫ولا تدين لي بشيء
‫لم أفعل ذلك لأجلك
‫بل لأجل "الممالك السبع"
‫قزم سكير لن يكون أبداً
‫منقذ "الممالك السبع"
‫لا أؤمن بالمنقذين
‫لكني أؤمن بأن رجل موهوب مثلك
‫لديه دور يلعبه في الحرب القادمة
‫عليك البحث عن جندي آخر
‫لقد انتهيت من (ويستروس)
‫و(ويستروس) انتهت مني
‫لديك الكثير من الخصال الجديرة بالإعجاب
‫والشفقة على النفس ليس منها
‫أي أحمق لديه القليل من الحظ
‫قد يولد في عائلة ذات سلطة
‫لكن أن تكسب تلك السلطة بنفسك
‫هذا أمر يتطلب العمل
‫- أنا لست ملائماً للعمل
‫- بل أظنك كذلك
‫تملك حدس والدك في السياسة
‫ولديك حس بالشفقة
‫- الشفقة؟
‫- نعم
‫خنقتُ حبيبتي بيدي المجردتين
‫وقتلت أبي بالقوس والنشاب
‫لم أقل قط إنك تتصف بالكمال
‫ماذا تريد بالضبط؟
‫السلام
‫والرخاء
‫أرض لا يقتات فيها الأقوياء على الضعفاء
‫حيث القلاع مبنية من كعك الزنجبيل
‫والمستنقعات مملوءة بنبيذ التوت!
‫لطالما اقتات الأقوياء على الضعفاء
‫فهكذا أصبحوا أقوياء في الأساس
‫ربما
‫وربما أننا تعودنا على الرعب
‫لدرجة أننا افترضنا
‫أن ما من سبيل آخر
‫إذا جلست على "العرش الحديدي"
‫هل ستنشر التعاسة في البلاد كلها؟
‫- لن أجلس أبداً على "العرش الحديدي"
‫- نعم، هذا صحيح
‫لكن يمكنك مساعدة شخص آخر
‫على تسلق تلك الدرجات والجلوس عليه
‫"الممالك السبع" تحتاج لشخص
‫أقوى من (تومان) لكن ألطف من (ستانيس)
‫ملك يوقع الرهبة في كبار الأسياد
‫ويلهم الناس
‫حاكم يحبه الملايين لديه جيش قوي
‫واسم العائلة المناسب
‫- حظاً طيباً في العثور عليه
‫- من قال إنه رجل؟
‫لديك خيار يا صديقي
‫يمكنك البقاء هنا في قصر (إليريو)
‫والشرب حتى الموت
‫أو يمكنك السفر معي إلى (ميرين)
‫ومقابلة (دانيريس تايغاريان)
‫والتقرير ما إن كان العالم
‫يستحق أن تقاتل لأجله
‫أيمكنني الشرب حتى الموت
‫في الطريق إلى (ميرين)؟
‫متى بدأ "الأنقياء" يقومون بدوريات
‫في شوارع (ميرين)؟
‫يبدو أن أصدقاءك كانوا يسيؤون التصرف
‫مهمتنا في (يونكاي) حققت نجاحاً باهراً
‫وافق "الأسياد الحكماء" لـ(يونكاي)
‫على التنازل عن السلطة لمجلس من كبار السن
‫مكون من المحررين وملّاك العبيد السابقين
‫وكل الأمور التي ستترتب على ذلك
‫ستُقدم إليك للنظر فيها
‫جيد
‫- لكنهم طلبوا بعض الامتيازات
‫- امتيازات؟
‫السياسة هي فن التسوية، جلالتك
‫أنا لست سياسية، أنا ملكة
‫سامحيني، أنت محقة بالضبط
‫لكن أن تحكمي رعايا سعداء
‫أسهل من أن تحكمي رعايا غاضبين
‫لا أتوقع أن يكون "الأسياد الحكماء" سعداء
‫العبودية جعلتهم أثرياء
‫وأنا أنهيت العبودية
‫إنهم لا يطلبون عودة العبودية
‫يطلبون إعادة افتتاح حلبات القتال
‫حلبات القتال
‫حيث العبيد يقاتلون العبيد حتى الموت؟
‫في العالم الجديد الذي جلبته لنا
‫سيقاتل الأحرار أحراراً
‫مقاتلي الحلبات الذين حررتهم
‫يرجون هذه الفرصة
‫- أحضري بعضهم هنا واسأليهم بنفسك
‫- لا أسمح بحلبات القتال
‫افتتاحها سيري أهل (يونكاي) و(ميرين)
‫أنك تحترمين تقاليدهم
‫أنا لا أحترم تقليد
‫قتال البشر حتى الموت
‫- لو أنك...
‫- كم مرة يجب أن أرفض حتى تفهم؟
‫أياً كان ما يريده مني
‫فلن يحصل عليه
‫إن كان يعتقد حقاً
‫أني سأعيد افتتاح حلبات القتال...
‫ينبغي عليك افتتاح حلبات القتال
‫ماذا؟
‫كانت أمي مومساً، سبق وأخبرتك بهذا
‫كانت تحب أن تشرب براندي الإجاص
‫وكلما تقدمت في السن...
‫قلّ ما تجنيه من بيع جسدها
‫وزادت رغبتها في الشرب
‫وذات يوم، عندما كنت في الـ12
‫باعتني للنخاس الذي ضاجعته قبل تلك الليلة
‫- أنا آسفة
‫- لماذا؟
‫كنت طفلاً سيئاً
‫لم أكن ضخماً لكني كنت سريعاً
‫وكنت أحب القتال
‫لذلك باعوني لرجل في (تولوس)
‫يدرب المقاتلين لحلبات القتال
‫وخضت مباراتي الأولى
‫عندما كنا في الـ16
‫باعوك كعبد وأجبِرت على القتال حتى الموت
‫للترفيه عن الأسياد
‫وتدافع عن حلبات القتال؟!
‫أنا هنا بسبب تلك الحلبات
‫تعلمت أن أقاتل مثل محارب دوثراكي
‫وكاهن نورفوسي وفارس ويستروسي
‫وبعد فترة قصيرة أصبحت مشهورة
‫وكان 10 آلاف رجل وامرأة يهتفون باسمي
‫عندما أدخل الحلبة
‫جنيت أموالاً كثيرة لسيدي
‫فحررني عندما مات
‫ثم انضممت إلى "سرايا ثاني الأبناء"
‫والتقيت بك
‫أنت الملكة
‫والجميع لا يقولون الحقيقة خوفاً منك
‫الجميع باستثنائي
‫لقد أصبح لك آلاف الأعداء
‫في العالم كله
‫حالما يرون نقطة ضعف سيهاجمون
‫أظهري قوتك هنا والآن
‫لهذا جعلت "الأنقياء"
‫يجوبون الشوارع للحراسة
‫أي شخص يملك المال
‫يستطيع شراء جيش من "الأنقياء"
‫أنت لست "أم الأنقياء"
‫أنت "أم التنينات"
‫لا أريد أن تُلقى عظام طفل آخر أمامي
‫لم ير أحد (دريغون) منذ أسابيع
‫ربما يكون طار
‫إلى النصف الآخر من العالم
‫لم أعد أستطيع السيطرة عليها
‫ملكة تنينات بلا تنينات...
‫ليست ملكة
‫(فيسيريون)؟
‫(ريغال)؟
‫اهدأ! اهدأ! اهدأ!
‫- إذن، ها نحن نلتقي
‫- ها نحن نلتقي
‫عندما التقينا أول مرة
‫كنت سجيني
‫والآن، في لقائنا الأخير...
‫لا داعي لأن يكون هذا لقاءنا الأخير
‫نعم، لكنه سيكون الأخير
‫- أتعرف ماذا يريد (ستانيس)؟
‫- يريد أن أركع له
‫ويريد من "شعب الأحرار"
‫أن يقاتلوا لأجله
‫أتوقع منه هذا، فهو جريء
‫- ألا ينبغي للملك أن يكون جريئاً؟
‫- بلى
‫أنا أحترمه
‫إذا حصل على ما يريد
‫فأتوقع أن يكون حاكماً أفضل...
‫من الحمقى الذين اعتلوا "العرش الحديدي"
‫في المئتي عام الماضية
‫لكني لن أكون في خدمته أبداً
‫قلت لي إنك لم تأت هنا لتغزو
‫وإن شعبك نزف بما فيه الكفاية
‫هذا صحيح، ولا أريد أن ينزفوا
‫لأجل (ستانيس براثيون) أيضاً
‫قضيت حياتك في إقناع 90 عشيرة
‫أن تتحد للمرة الأولى في التاريخ
‫عشيرة الـ(ثن) وعشيرة (هورنفوت)
‫وعشائر "النهر الثلجي" وحتى العمالقة
‫جهد عمرك كله وحدهم
‫لم تفعل ذلك لأجل السلطة
‫ولا لأجل المجد
‫وحدتهم لتنقذهم لأن لا أحد منهم سينجو
‫من الشتاء إن كانوا شمال "الجدار"
‫أليس بقاؤهم أهم من كبريائك؟
‫كبريائي؟
‫تبّاً لكبريائي!
‫الأمر لا يتعلق بذلك
‫إذن، اركع له وأنقذ شعبك
‫لقد تبعوني لأنهم يحترمونني
‫لأنهم آمنوا بي
‫وحالما أركع لملك من الجنوب
‫سيضيع ذلك كله
‫وكم من عشرات الآلاف هناك الآن؟
‫كم امرأة؟ وكم طفل؟
‫وأنت ترفض أن تنقذهم! لماذا؟
‫لأنك خائف من أن تبدو خائفاً
‫بل أنا خائف
‫لا عار في ذلك
‫كيف سيقتلونني؟ بقطع الرأس؟
‫شنقاً؟
‫سيحرقونك حياً
‫هذه طريقة سيئة للموت
‫سأكون صادقاً معك
‫لا أريد أن أموت
‫وأن أحترق حتى الموت
‫لا أريد أن يتذكرني الناس هكذا،
‫وأنا أحترق وأصرخ
‫لكن هذا أفضل
‫من خيانة كل ما آمنت به
‫وماذا سيحل بشعبك؟
‫أنت ستحافظ على كرامتك
‫وتموت شامخاً
‫وسيغنون الأغاني عنك
‫تفضّل أن تحترق على أن تركع
‫البطل العظيم
‫حتى يأتي الشتاء
‫ويأتي "المتجولون البيض" لنا جميعاً
‫ولا يبقى أحد ليغني
‫أنت رجل صالح
‫أنت كذلك صدقاً
‫لكن إن لم تستطع أن تفهم لم لا أريد
‫تجنيد شعبي في حرب أجنبية
‫فلا جدوى من الشرح
‫أظن أنك ترتكب خطأ كبيراً
‫الحرية لأرتكب أخطائي
‫هي كل ما تمنيته
‫(مانس ريدر)، لقد سُميت
‫"الملك ما وراء الجدار"
‫لكن (ويستروس) لها ملك واحد فقط
‫اخضع لي وأعدك بالرأفة
‫اركع تعش
‫كان هذا موطني لسنوات عديدة
‫أتمنى أن يحالفك الحظ
‫في الحروب الوشيكة
‫كلنا يجب أن نختار
‫رجالاً كنا أم نساءً
‫صغاراً أم كباراً
‫أسياداً أم فلاحين
‫خياراتنا هي واحدة
‫نختار النوم أو نختار الظلام
‫نختار الخير أو نختار الشر
‫نختار الإله الحقيقي... أو الزائف
‫يا شعب "الأحرار"، هناك ملك واحد فقط
‫واسمه (ستانيس)
‫وهنا، يقف ملك الأكاذيب
‫انظروا إلى مصير أولئك
‫الذين يختارون الظلام